Armin, I'm glad I could be a good person to you.
Armin, je suis content d'avoir pu être une bonne personne pour toi.
You've won your bet.
Vous avez gagné votre pari.
But...
Mais...
This is where my bet begins!
C'est ici que mon pari commence !
We have identified a person of interest who may be the Female Titan.
Nous avons identifié une personne d'intérêt qui pourrait être le Titan féminin.
Her name is...
Elle s'appelle...
Annie...
Annie...
Mercy Raid on Stohess District (2)
Mercy Raid sur le district de Stohess (2)
Several Days Earlier
Plusieurs jours plus tôt
They're late...
Ils sont en retard...
Erwin and his men are keeping me waiting.
Erwin et ses hommes me font attendre.
The MP escorts will come here before they do.
Les escortes de la PM viendront ici avant eux.
He's probably constipated and having a rough day.
Il est probablement constipé et passe une mauvaise journée.
You're talking a lot today, Captain.
Vous parlez beaucoup aujourd'hui, capitaine.
Don't be stupid.
Ne soyez pas stupide.
I always talk a lot.
Je parle toujours beaucoup.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Back then, if I hadn't made the wrong choice...
À l'époque, si je n'avais pas fait le mauvais choix...
This never would've happened.
Cela ne serait jamais arrivé.
I told you...
Je t'ai dit...
No one ever knows how things will turn out.
Personne ne sait jamais comment les choses vont tourner.
Sorry to keep you waiting.
Pardon de te faire attendre.
Not at all, sir.
Pas du tout, monsieur.
You guys!
Les gars!
U-Um...
U-Um...
We have identified a person of interest who may be the Female Titan.
Nous avons identifié une personne d'intérêt qui pourrait être le Titan féminin.
This time, we won't let her escape.
Cette fois, nous ne la laisserons pas s'échapper.
The operation will be in two days.
L'opération aura lieu dans deux jours.
It will take place in Stohess District, on our way to the capital.
Il se déroulera dans le quartier de Stohess, en route vers la capitale.
This is our first and last chance.
C'est notre première et dernière chance.
Once we pass that point, Eren will be remanded to the capital.
Une fois ce point passé, Eren sera renvoyé dans la capitale.
Our pursuit of those who seek to destroy the walls will become fraught with difficulty.
Notre poursuite de ceux qui cherchent à détruire les murs deviendra semée d'embûches.
Ultimately, humanity stands to go extinct.
En fin de compte, l'humanité risque de disparaître.
We will stake everything on this plan.
Nous allons tout miser sur ce plan.
Here it is.
C'est ici.
When we pass through Stohess, Eren will act as a decoy,
Quand nous passerons par Stohess, Eren agira comme un leurre,
and lead the target into this underground tunnel.
et menez la cible dans ce tunnel souterrain.
If we can get her to the lowest level,
Si nous pouvons l'amener au niveau le plus bas,
given the tunnel's size and structural integrity,
étant donné la taille et l'intégrité structurelle du tunnel,
even if the target transforms, we can immobilize her.
même si la cible se transforme, nous pouvons l'immobiliser.
But if she transforms before then...
Mais si elle se transforme avant...
Eren, we'll need your help.
Eren, nous aurons besoin de votre aide.
Yes, sir.
Oui monsieur.
As for the target...
Quant à la cible...
Are we sure she is in Stohess?
Sommes-nous sûrs qu'elle est à Stohess ?
Yes, our target is a member of the Military Police.
Oui, notre cible est un membre de la police militaire.
The Military Police?
La police militaire ?
It was Armin who arrived at that conclusion.
C'est Armin qui est arrivé à cette conclusion.
He believes the target also killed the two captured Titans.
Il pense que la cible a également tué les deux Titans capturés.
She may be a former trainee from the 104th, the same as you.
C'est peut-être une ancienne stagiaire du 104e, comme vous.
W-Wait a second... The 104th?
W-Attendez une seconde... Le 104e ?
The name of the girl we believe to be the person of interest is...
Le nom de la fille que nous pensons être la personne d'intérêt est...
Hey, wait...
Hé, attends...
Annie Leonhart.
Annie Leonhart.
C-Crap...
C-
Damn it... That ring!
Merde ... Bon sang... Cette bague !
She knew I was bluffing from the start.
Elle savait que je bluffais dès le début.
She knew we would ambush her.
Elle savait que nous lui tendrions une embuscade.
We must have had another way!
Nous avons dû avoir un autre moyen !
Save it for later.
Enregistrez-le pour plus tard.
What do we need to do right now?
Que devons-nous faire maintenant ?
For now, let's meet up with Squad 3 and get above ground.
Pour l'instant, rencontrons l'escouade 3 et sortons du sol.
We'll follow plan B.
Nous suivrons le plan B.
We fight Annie... The Female Titan!
Nous combattrons Annie... Le Titan féminin !
Eren transforms as planned, and assists in her capture!
Eren se transforme comme prévu et aide à sa capture !
You'll do it, right?
Vous le ferez, n'est-ce pas ?
Yeah!
Oui!
Hey!
Hé!
There's Squad 3!
Il y a Squad 3 !
Did the first capture attempt fail?
La première tentative de capture a-t-elle échoué ?
It did!
Ça faisait!
Switch to plan B!
Passez au plan B !
She stomped right through the ground?!
Elle a piétiné le sol ?!
We have to help them!
Nous devons les aider !
Eren...
Eren...
Get back!
Revenir!
Hey, Mikasa...
Hé, Mikasa...
The Female Titan's willing to let Eren die?
Le Titan féminin est prêt à laisser Eren mourir ?
She made a bet...
Elle a fait un pari...
When she created that hole, she bet that Eren wouldn't die.
Quand elle a créé ce trou, elle a parié qu'Eren ne mourrait pas.
It's crazy, but it also means she'll be tough to beat!
C'est fou, mais ça veut aussi dire qu'elle sera difficile à battre !
To take Eren, Annie's willing to assume any risk!
Pour prendre Eren, Annie est prête à prendre n'importe quel risque !
What should we do?
Que devrions nous faire?
Our exit is gone.
Notre sortie est partie.
Even if we use our 3D Maneuver Gear to make a quick exit,
Même si nous utilisons notre équipement de manœuvre 3D pour effectuer une sortie rapide,
she'll be right there waiting for us.
elle sera là à nous attendre.
But if we...
Mais si nous...
If we stay here, who knows when she'll crush us?
Si nous restons ici, qui sait quand elle nous écrasera ?
I'll do something!
je vais faire quelque chose !
Like when I blocked that cannon shell...
Comme quand j'ai bloqué cet obus de canon...
Come this way!
Viens par ici !
Wait!
Attendre!
Let's go...
Allons-y...
Stay close!
Restez près !
Not again!
Pas encore!
No...
Non...
Now, of all times...
Maintenant, de tous les temps...
It hurts!
Ça fait mal!
You can't transform without a specific goal, right?
Vous ne pouvez pas vous transformer sans objectif précis, n'est-ce pas ?
Picture it in your mind again... Clearly!
Imaginez-le à nouveau dans votre esprit... Clairement !
I am!
Je suis!
But...
Mais...
Don't tell me...
Ne me dis pas...
You still have reservations about fighting Annie.
Tu as toujours des réticences à combattre Annie.
Eren?
Eren ?
After everything you've seen,
Après tout ce que vous avez vu,
do you still think it might be all a mistake that Annie is the Female Titan?
pensez-vous toujours que ce n'est peut-être qu'une erreur qu'Annie soit le Titan féminin ?
What did you just see?
Qu'est-ce que tu viens de voir ?
She's the one who killed our fellow soldiers.
C'est elle qui a tué nos camarades soldats.
How can you still think that?
Comment peux-tu encore penser ça ?
Shut up!
Tais-toi!
I'm trying, aren't I?!
J'essaye, n'est-ce pas ?!
Annie's the Female Titan?
Annie est le Titan féminin ?
Why?
Pourquoi?
Why do you think that, Armin?
Pourquoi penses-tu ça, Armin ?
From the start, the Female Titan knew what you looked like.
Dès le début, le Titan féminin savait à quoi tu ressemblais.
And she reacted to your nickname, "suicidal bastard,"
Et elle a réagi à ton surnom, "bâtard suicidaire",
which only the 104th trainees would know.
que seuls les 104e stagiaires sauraient.
And the biggest reason
Et la principale raison
is that I believe Annie killed the test subjects, Sawney and Bean.
est que je crois qu'Annie a tué les sujets du test, Sawney et Bean.
How can you tell?
Comment pouvez-vous dire?
Only someone very skilled could have done it.
Seul quelqu'un de très compétent aurait pu le faire.
And they'd have used their own Maneuver Gear, which they're accustomed to.
Et ils auraient utilisé leur propre équipement de manœuvre, auquel ils sont habitués.
Yeah, wasn't that why they inspected our Maneuver Gear?
Ouais, n'est-ce pas pour ça qu'ils ont inspecté notre Maneuver Gear ?
But they didn't find anything on Annie...
Mais ils n'ont rien trouvé sur Annie...
Annie brought Marco's Maneuver Gear to the inspection.
Annie a apporté l'équipement de manœuvre de Marco à l'inspection.
That's why she managed to avoid getting caught.
C'est pourquoi elle a réussi à éviter de se faire prendre.
Huh?
Hein?
What are you talking about?
Qu'est-ce que tu racontes?
What does Marco have to do with this?
Qu'est-ce que Marco a à voir avec ça ?
I don't know.
Je ne sais pas.
Are you sure it was his?
Tu es sûr que c'était le sien ?
Yes, I know what I—
Oui, je sais ce que je—
Hey, kid.
Hé, gamin.
We get it.
Nous avons compris.
Do you have any other evidence?
Avez-vous d'autres preuves ?
No, I don't.
Non, je ne le fais pas.
I think Annie's face resembles the Female Titan's.
Je pense que le visage d'Annie ressemble à celui du Titan féminin.
Huh?
Hein?
What are you talking about?!
Qu'est-ce que tu racontes?!
That isn't evidence—
Ce n'est pas une preuve...
So, you have no proof, but you'll do it anyway.
Donc, vous n'avez aucune preuve, mais vous le ferez quand même.
You have no proof?
Vous n'avez aucune preuve ?
What?
Quelle?
Then why do it?
Alors pourquoi le faire ?
What if it isn't her?
Et si ce n'était pas elle ?
Then we'll know she's innocent. That's all.
Alors on saura qu'elle est innocente. C'est tout.
And then I'll feel bad for Annie.
Et puis je me sentirai mal pour Annie.
However, if we don't do something,
Cependant, si nous ne faisons rien,
you'll end up being sacrificed to the people in the capital!
vous finirez par être sacrifié aux habitants de la capitale !
You're crazy to think Annie's a Titan.
Tu es fou de penser qu'Annie est un Titan.
Eren, now that you know we suspect her,
Eren, maintenant que tu sais qu'on la soupçonne,
isn't it ringing any bells?
ça ne sonne pas ?
You fought the Female Titan.
Vous avez combattu le Titan féminin.
Didn't anything remind you of Annie's distinctive combat style?
Rien ne vous a rappelé le style de combat distinctif d'Annie ?
You do know, don't you?
Vous savez, n'est-ce pas ?
You know Annie is the Female Titan.
Vous savez qu'Annie est le Titan féminin.
Then we should fight her, shouldn't we?
Alors nous devrions la combattre, n'est-ce pas ?
Or do you have certain feelings for her? Is that what's stopping you?
Ou avez-vous certains sentiments pour elle? C'est ça qui t'arrête ?
Huh?
Hein?
I have a plan!
J'ai un plan!
Mikasa and I will exit at the same time, using the original entrance and that opening.
Mikasa et moi sortirons en même temps, en utilisant l'entrée d'origine et cette ouverture.
Annie will attack one of us.
Annie va attaquer l'un de nous.
Use that opportunity to get out from the other exit!
Profitez-en pour sortir par l'autre sortie !
Wait!
Attendre!
Then one of you will die!
Alors l'un de vous mourra !
If we stay here, we all die, anyway!
Si nous restons ici, nous mourrons tous, de toute façon !
Mikasa, take your position!
Mikasa, prends ta position !
Right.
Droite.
I'll take the front.
Je vais prendre le devant.
Mikasa!
Mikasa !
Armin!
Armine !
How?
Comment?
How can you fight her?
Comment peux-tu la combattre ?
How?!
Comment?!
We don't have a choice.
Nous n'avons pas le choix.
The world is cruel.
Le monde est cruel.
Information We Can Share So Far:
Informations que nous pouvons partager jusqu'à présent :
Wall Sina (1) Wall Sina encloses the capital and about 200,000 people. Residency requires special permission and is technically restricted to the royal family and their relatives.
Wall Sina (1) Wall Sina renferme la capitale et environ 200 000 personnes. La résidence nécessite une autorisation spéciale et est techniquement limitée à la famille royale et à ses proches.
Information We Can Share So Far:
Wall Sina (2) On peut également gagner des droits de résidence grâce à un service méritoire dans la garnison ou la police militaire, qui est considéré comme le seul moyen pour les pauvres d'obtenir un refuge sûr.
Eren!
Eren !
Annie, I won't let you have Eren!
Annie, je ne te laisserai pas avoir Eren !
Eren...
Eren...
I'll get you out!
Je vais te faire sortir !
Open your eyes...
Ouvrez les yeux...
Don't let the Female Titan escape!
Ne laissez pas la Femme Titan s'échapper !
Don't let her get out!
Ne la laisse pas sortir !
What happened?
Que s'est-il passé?
Escort team, we don't need you here!
Equipe d'escorte, nous n'avons pas besoin de vous ici !
Go see what's happening!
Allez voir ce qui se passe !
Roger!
Roger !
Something's off...
Quelque chose cloche...
That explosion I heard...
Cette explosion que j'ai entendue...
Nile...
Nil...
Deploy all of your troops.
Déployez toutes vos troupes.
We should assume a Titan has appeared.
Nous devrions supposer qu'un Titan est apparu.
Wh-What?!
Qu-Quoi ?!
This is Wall Sina...
C'est Wall Sina...
There's no way a Titan could be here!
Il n'y a aucun moyen qu'un Titan puisse être ici !
Wait! Don't move, Jaeger!
Attendre! Ne bouge pas, Jaeger !
I'm done with this disguise!
J'en ai fini avec ce déguisement !
Never call me by that name again, moron!
Ne m'appelle plus jamais par ce nom, crétin !
Commander, I'm going, too.
Commandant, j'y vais aussi.
Get your equipment from Squad 4.
Obtenez votre équipement de Squad 4.
Roger!
Roger!
It's good to see that someone has the balls to go,
C'est bien de voir que quelqu'un a les couilles pour y aller,
but don't forget to do your damnedest to stay alive.
mais n'oubliez pas de faire de votre mieux pour rester en vie.
Yes, sir.
Oui monsieur.
Erwin, what is this?
Erwin, qu'est-ce que c'est ?
Commander, here!
Commandant, ici !
Good work.
Bon travail.
Hey, Erwin!
Hé, Erwin !
Anyone who can move, follow me!
Tous ceux qui peuvent bouger, suivez-moi!
We'll rendezvous with the capture teams.
Nous prendrons rendez-vous avec les équipes de capture.
Erwin, wait.
Erwin, attends.
What you're doing is clearly treason against the crown!
Ce que vous faites est clairement une trahison contre la couronne !
Nile, I'm starting to wonder if your brains don't even live up to that sorry excuse of a beard.
Nile, je commence à me demander si ton cerveau n'est même pas à la hauteur de cette excuse désolée d'une barbe.
Seems to me that you don't even have a clue what's going on.
Il me semble que vous n'avez même pas la moindre idée de ce qui se passe.
Remove your equipment, Erwin!
Retirez votre équipement, Erwin !
A Titan! A Titan's here!
Un titan ! Un Titan est là !
What's it doing here?
Qu'est-ce qu'il fait ici ?
Run!
Cours!
Hey, isn't that a Titan?
Hé, ce n'est pas un Titan ?
Yeah... But how?
Ouais... Mais comment ?
Out of the way!
Hors du chemin!
Damn those slackers!
Au diable ces fainéants !
I could've been one of them.
J'aurais pu être l'un d'entre eux.
What the hell happened?
Que diable s'est-il passé ?
Damn it!
Bon sang!
Don't attempt to kill it.
N'essayez pas de le tuer.
It's no use... It knows how Maneuver Gear works!
Ça ne sert à rien... Il sait comment fonctionne Maneuver Gear !
I'm not going to make this easy on you!
Je ne vais pas vous faciliter la tâche !
Eren!
Eren !
Answer me! Eren!
Réponds-moi! Eren !
Hey! What are you doing?
Hé! Qu'est-ce que tu fais?
Jean!
Jean !
Eren's trapped!
Eren est piégé !
The plan was for him to become a Titan!
Le plan était qu'il devienne un Titan !
He couldn't...
Il ne pouvait pas...
I think the fact that it's Annie is stopping him.
Je pense que le fait que ce soit Annie l'arrête.
Annie?
Annie ?
Anyway, we have to save him!
De toute façon, il faut le sauver !
Jean, help me!
Jean, aide-moi !
He couldn't transform?
Il ne pouvait pas se transformer ?
Eren, what the hell is wrong with you?!
Eren, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?!
Didn't I once tell you that I'm counting on you?
Ne t'ai-je pas dit une fois que je comptais sur toi ?
We have to entrust the world, humanity, and our lives to you,
Nous devons vous confier le monde, l'humanité et nos vies,
and this is how you repay us?
et c'est ainsi que vous nous récompensez ?
Marco... Marco...
Marco... Marco...
Damn it!
Bon sang !
Eren...
Eren...
It's no use...
ça ne sert à rien...
We have to do something about her first!
Nous devons d'abord faire quelque chose pour elle !
Eren, I said this once to Jean...
Eren, je l'ai dit une fois à Jean...
Someone who can't sacrifice anything can never change anything...
Quelqu'un qui ne peut rien sacrifier ne peut jamais rien changer...
That to defeat monsters, you have to be
Que pour vaincre des monstres, il faut être
willing to throw aside your humanity.
prêt à mettre de côté son humanité.
Annie is certainly capable of doing that...
Annie est certainement capable de faire ça...
although I don't know what her reasons are.
bien que je ne sache pas quelles sont ses raisons.
But whoever can do it will win!
Mais celui qui peut le faire gagnera !
Annie!
Annie !
If you can't kill me this time,
Si vous ne pouvez pas me tuer cette fois,
you can't make the same bullshit excuse that your bet's just beginning anymore!
vous ne pouvez pas faire la même excuse de conneries que votre pari ne fait plus que commencer !
Armin, this way!
Armin, par ici !
Roger!
Roger !
It's coming...
Ça vient...
It's coming.
Ça vient.
Squad Leader...
Chef d'escouade...
You have a crazy look in your eyes.
Vous avez un regard fou dans vos yeux.
Okay!
D'accord!
I thought there'd be no need for a plan C, but nope...
Je pensais qu'il n'y aurait pas besoin d'un plan C, mais non...
That's Commander Erwin for you, I guess.
C'est le commandant Erwin pour vous, je suppose.
Now, then...
Maintenant, alors...
Be a good girl.
Sois une bonne fille.
Stay put.
Restez sur place.
Here, you're too far in to get Titans to devour you like before.
Ici, vous êtes trop loin pour que les Titans vous dévorent comme avant.
But don't worry...
Mais ne t'inquiète pas... c'est
I'll be the one devouring you instead.
moi qui te dévore à la place.
I'll devour all the information that we can drag out of you.
Je vais dévorer toutes les informations que nous pourrons vous soutirer.
She broke free?
Elle s'est libérée ?
We needed more traps!
Nous avions besoin de plus de pièges !
Don't let her escape! Follow her!
Ne la laissez pas s'échapper ! Suis-la!
Someone who can't sacrifice anything
Quelqu'un qui ne peut rien sacrifier
can never change anything!
ne peut jamais rien changer !
I know that...
Je sais que...
That's why I failed.
C'est pourquoi j'ai échoué.
I clung to my companions and my ties to them, and I failed.
Je me suis accroché à mes compagnons et à mes liens avec eux, et j'ai échoué.
Remember...
Souviens-toi...
I'll wipe you out...
Je t'éliminerai...
No...
Non...
I'll kill you!
Je te tuerai !
There's no time to figure out if this is the right thing to do!
Pas le temps de savoir si c'est la bonne chose à faire !
Just move...
Bougez...
Don't try to keep your hands clean!
N'essayez pas de garder vos mains propres !
That's right...
C'est vrai...
Mikasa!
Mikasa !
The world is cruel!
Le monde est cruel !
Now what?
Maintenant quoi?
Eren!
Eren !
Eren...
Eren...
"I will eradicate Titans from this world."
"Je vais éradiquer les Titans de ce monde."
The same fury that led Eren to make that vow on that fateful day
La même fureur qui a conduit Eren à faire ce vœu ce jour fatidique l'
now spurs him on...
incite maintenant à…
to destroy the entire world.
détruire le monde entier.
The Wall Raid on Stohess District (3)
Le raid sur le mur du district de Stohess (3)